# 8 de mayo de 2025

## Tema 1: Introducción
### Avances
- **Objetivo general**: Ya está redactado.  
- **Objetivos específicos**: Aún faltan, ya que Felipe me comentó que me los diria el tal cual.
- **Planificación**: Aún no he tocado esta sección.
- **Estructura**: No he trabajado en la estructura del documento hasta ahora.

## Tema 2: Tecnologías utilizadas
### Avances
- Documenté las tecnologías que estoy utilizando:
  - **Python**
  - **Dash**
  - **PyCharm**
  - **Pandas**
  - **Psycopg2**
  - **PostgreSQL**

## Tema 3: Arquitectura de Unibotics
### Avances
- He documentado toda la arquitectura del sistema **Unibotics**.
- Describí la arquitectura de la base de datos utilizada.
- Creé el **Apéndice A** con ejemplos para ilustrar el funcionamiento de la arquitectura y la base de datos.
  - **Pendiente**: Necesito agregar cómo poner el código en LaTeX para presentar ejemplos de código en los apéndices.

## Tema 4: Dash
### Avances
- He hablado de todos los dashboards que he creado.
- He incluido imágenes de las dashboard, aunque es necesario reajustar el tamaño de algunas.
  - **Pendiente**: Quiero comentarlo con Felipe para ajustar tamaños de imagenes y asegurarme de que todo esté bien.
  - **Pendiente**: También necesito saber cómo insertar el código SQL en LaTeX para presentarlo correctamente dentro del documento.

## Tema 5: Sin cambios
No he tocado nada en este tema hasta ahora.

---

**Próximos pasos:**
1. Esperar los objetivos específicos de Felipe.
2. Revisar la planificación y la estructura con más detalle.
3. Ajustar imágenes y agregar ejemplos de código SQL en LaTeX en los apéndices.
4. Consultar con Felipe sobre los detalles de los dashboards y los ajustes de tamaño.
5. A la espera de que Felipe me comente nuevas dashboard que necesite.


